* Розділяйте кожний пункт домашнього в коді коментарями.

* 1-8 завдання повинно бути виконане через цикл forEach.

1. Напишіть цикл, який виводить всі парні числа від 20 до 32.

2. Створіть масив зі списком:

   вашого улюбленого фрукту,
   вашого улюбленого кольору,
   ім'я,
   рандомного числа,
   вашого віку.

   Виведіть цей проітерований масив на консоль і визначте його тип даних.

3. Напишіть цикл який виводить всі непарні числа від 17 до 39.

4. Даний масив [1, 5, true, 'hello', false, null, 'iiii', 54, null], виведіть парні елементи

5. Даний масив [1, 5, true, 'hello', false, null, 'iiii', 54, null], виведіть не парні елементи

6. Даний масив [1, 2, 4, 2, 3, 55, 66, 777, 12]. Виведіть суму всіх  елементів масиву.

7. Даний масив [1, 2, 4, 2, 3, 5, 6, 7, 1]. Перемножити та вивести всі елементи масиву.

8. Створіть prompt в якому потрібно проітерувати число з 0. 
   Якщо це числа 5, 6, 7, 8, 9, 10 то пропустити ітерацію.
   Якщо це числа 100 і більше, завершити ітерацію.

* Використовуємо Math

9. Створіть функцію яка приймає дробове значення (наприклад 1.34 чи 55.43), та заокруглює його до меншого числа і повертає значення.

10. Створіть функцію яка приймає дробове значення (наприклад 1.34 чи 55.43), та заокруглює його до більшого числа і повертає значення.

11. Створіть функцію яка генерує рандомне число (випадкове) від 0 до 1000 і повертає його.

12. Створіть функцію яка приймає 2 числа та виодить степіть перше число основне, друге сама степіть.

13. Створіть функцію яка приймає число, виводить з нього корінь, заокруглює його і повертає.

* Використовувати методи масивів

14. Дано масив [1, 5, true], додати в кінець масиву 'Hello'

15. Дано масив [1, 5, true], додати в початок масиву 'HelloArray'

16. Дано масив [1, 5, true], видалити останній елемент з масиву

17. Дано масив [1, 5, true], видалити перший елемент з масиву

18. Дано масив [5, true, 'hello', false, null, 5] вирізати *в новий масив* з 1 по 5 індекс

19. Дано масив [5, true, 'hello', false, null, 5] вирізати з 1 по 5 індекс дані

20. Дано масив [5, true, 'hello', false, null, 5] вирізати з 1 по 5 індекс та вставити 10, 100, 111, 222

21. Створені масиви під час виконанняцього завдання об'єднайте в рядок, а потім назад приведіть рядок в масив.